'미수 숫자 노래',
시작 해 보자!!
"하나"
사람보다 더 잘자는『수학』
"두울"
뜨겁게 불타는『마타타비』
"세엣"
물 이라면 맡겨만 줘『이소부』
"네엣"
용암 뜨겁잖아『손오공』
"다섯"
언제든지 달려갈게『코쿠오』
"여섯"
당황않고 무리않는『사이켄』
"일곱"
일곱마디 하늘 나는『쵸메이』
"여덟"
역시나 Whee라구『규키』
"아홉"
‘으르렁!’최강의『쿠라마』
마침내 모인 미수 동료들
조금 어렵긴해도
좋은 이름들~
모두 훌륭한 이름이구나~
모두 멋있는 이름이구나~
이어서, 인주력!
가보자구!!
"하나"
커다란 다크서클『가아라』
"두울"
야옹~ 부드러운『유기토』
"세엣"
4대 미즈카게『야구라』
"네엣"
40년을 사미와 보낸『로우시』
"다섯"
우락부락 파워풀한『한』
"여섯"
과묵한 키나가시 차림『우타카타』
"일곱"
온화한 여자닌자『후우』
"여덟"
좋지않아 랩하는『킬러비』
"아홉"
나뭇잎의『우즈마키 나루토』
엄청나게 강한 인주력 친구들
미수와 사이좋게
지낼 수 있을까?
모두 훌륭한 닌자라네~
모두 멋있는 닌자라네~
▷뉴웨스트 ☆ 고독저격◁
▶뉴웨스트 ★ 고독저격◀
◐http://cafe.naver.com/narutosmi◑
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
NARUTO SMI∵CAFE IN NAVER
뉴웨스트
고독저격
나루토 자막카페
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 질풍전
§ NARUTO §
나루토 자막카페ː
http://cafe.naver.com/narutosmi
柔よく剛を制しまして
부드러움은 강함을 이기고
剛よく柔も斷つ
강함은 부드러움을 없애지
夢中で格好つけてら
정신없이 폼만 잡았다가는
非常ベルが鳴る
비상벨이 울려
五十步以上も先步いて 猪突猛進なスタイル
오십보 이상 먼저 나가고 보는 저돌적인 스타일
自由で氣分屋の君は どうやったって無視
자유롭고 기분파인 그대는 어떻게 하든 상관없지
誰にも解けない謎がある
누구에게도 풀수없는 수수께끼가 있어
吹き出した風に震えてる
불기 시작한 바람에 떨고있어
この迷路をほどいてやる
이 미로에서 꺼내줄게
君が笑った 明日は雨かい?
그대가 웃었던 내일은 비가 내릴까?
聰明な光が チカチカヒカル
총명한 빛이 반짝반짝거려
目を凝らさなくちゃ
집중해야만해
未來が變わってしまう前に
미래가 변해버리기 전에
きっと きっと今をさらっていく
분명 분명히 지금을 가로채갈거야
君とじゃなくちゃ
그대와 함께가 아니라면
未來は渴いてしまうのかも
미래가 메말라버릴지도몰라
急げ きっと今を笑っていく
서둘러 반드시 지금을 웃게될거야
∈NEWEST п 뉴웨스트∋
≤SOLITUDE SNIPE ß 고독저격≥
나루토 자막카페：：
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω ː NARUTO
http://cafe.naver.com/narutosmi
《승리의 예언》
- 하나... 둘!
야, 들었어?
뭘?
다른 전장에서
마다라가 나타났다더라구
마다라?
그야, 그 녀석하고 전쟁하고 있는거니까
나타났다고 해서 놀랄일도 아니잖아?
그게 아니야! 그 수상한 가면을 쓴
마다라가 아니고,
진짜가 나타났다는 이야기라구!
뭐?
야,야~
진짜가 대체 뭔데?
그럼 지금까지 마다라는
가짜였다는거야?
그게 아니라니까!!
진짜, 우치하 마다라 만큼
굉장히 강한 놈이 나타났대!
다섯 카게를 상대로
그 이상의 힘을 갖고있대
다섯 카게가 상대라구?
또 그러신다~
진짜라니까!!
내가 들은 이야기로는!
운석을 쿵!쿵! 떨어뜨리거나,
순식간에 정글을 만들거나,
무엇보다 신장이 수십미터나 되는
거인이라는 이야기도 있어!
거~이~인~?
그러니까, 소문이라구...
너희들 그만들 해!
분명히 이 전장은
얼마남지 않았어
그러나, 그 잔당소탕이라고 해도
전쟁중이야!
조금은 긴장감을 갖도록!!
지금은 눈 앞의 적에게 집중해라!
죄, 죄송합니다...
그렇네요! 이 전장에서는
이렇다할 공을 올리지 못했으니...
다음 전장에서
제대로 보여드리겠습니다!
좋아
난 왼쪽을 쫓겠다!
너희는 오른쪽을 막아라!
- 네!
- 가자!
- 그래!!
좋아, 하나 잡았다
야, 이 녀석을 해치운건 나잖아
뭐야, 수훈을 혼자 차지할 셈이야?
너야말로 마지막에
술법 살짝 쓴 것 뿐이잖아
그게 결정타였다구!
100번 양보해서
그렇다고 치자...
뭐.. 피래미 한 마리로
싸워봤자 소용없으려나...
그건 그래...
팔괘공장!
(八卦空掌)
둘 다 조심해!
괜찮아?
살았습니다...
겨우 이 전장도 끝나가는 판인데...
마지막까지 와서 당해버리면...
웃음거리도 못되겠지...
다음 전장은 드디어 전선이야
(마다라는 다섯 카게가 막아주고있어...)
(카카시와 가이를 보낸 계획도
잘 들어맞은것같아...)
(그래도 전선에 있는 나루토와 일행들이
밀리는 느낌이야...)
(하지만 각 전장의 결판이 나는 대로
녀석들이 달려가고있어)
괜찮나?!
네... 죄송합니다...
전장에서 싸우고 계신 분들에 비하면
저 같은건 편한 입장인데...
아니야, 여긴 이곳나름대로의 긴장감도 있다
신경쓸 것 없다
중요한 순간입니다!
괜찮아요!!
그래.. 미안하군...
다들 들어주게!
전쟁도 최종국면으로
향하고 있다!
모든 부대의 두뇌인 우리들이
실수를 범하게 되면, 큰일로 닥친다!
무리하지 말라는 말은 하지 않겠다
허나, 앞으로 조금 남았다!
최대한 힘내주길 바란다!!
부탁한다!!!
감지부대에는 이 정도로
죽는소리 하는 자가 없지!
다들 안그런가!
- 네!
- 예!
우, 우리들도 마찬가지예요!
이노이치 대장님, 그렇죠?!
통신부대는 지칠줄 모르잖아요!
그걸 보여줍시다!!
.. 그렇지...
피곤하면 내가 맡아도 되니까
조금 쉬어도....
아!!! 거기서는 그냥!
"나를 따라와라"라고 하면 되잖아요!!
분위기 파악 좀 해주시죠~?
미안하군, 그런걸 잘 못해서...
(이 한 순간에 필요이상으로
날카로웠던 긴장감이 누그러들었어)
(본부에 일체감이 생겼어!)
(본부와 각 부대... 그리고
전선에서 싸우고있는 나루토 일행들...)
(모두의 생각을 하나로 모으면 이 전쟁...)
(반석의 체제로 극복할 수가 있어!)
이, 이건...?!!
무슨 일이냐!!
- 미수옥!!!
드디어, 전선인가...!
기다려라, 내가 세울 공적들아!
뭐지?!
뭐가 일어나는거지?
저건 전선의 방향이지?
네? 저, 저쪽에...?
지금부터 가는건가...
그래...
아까하던 마다라 이야기..
소문만이 아니었던 걸지도 모르겠군
커다란 공훈이...
있을 것 같아...
그래.. 이번에야말로 공훈을...!
나루토 잘 했다!!
구미까지 완전하게 컨트롤 하게 될 줄이야
허나, 아직 길게는 사용하지 못하는것 같군
그래서 결과는 항상 똑같지
똑같지 않아
어려운 이름들을 한 번에
다 들어버렸거든!
어려운 이름이라고?
그게 뭐라는거지?
넌 잘 모르는 모양이군 그래?
메~~롱~
알려주지 않을거라구!
나루토가 이렇게 성장한걸
눈 앞에서 보면..
내가 많이 늙었다고 느끼게 돼
왜그래?
평상시의 너 답지 않잖아!
내가 말하기엔 뭣하지만..
우리들의 청춘도 아직
끝나지 않았다고 하면 안돼?
우리들이 여기에 와서 아직...
더 이상 말하지마,
쓸데없이 허무해지니까
그래야 가이답지..
(저 얼굴..)
(응? 땀..)
(아니, 비야..)
(내가 저런 녀석을 상대로
땀을 흘릴 리가 없어)
(나루토는 그냥
사스케의 들러리에 불과해)
(나에게는 재미거리인
꼬맹이었을 텐데..)
(녀석의 힘은 파악하고 있었어)
(이 위화감은 힘에서 오는게 아니야)
(그렇다면, 뭐지?)
(도대체 무엇이...)
(아니 그런건 아무래도 상관없어..)
(나루토가 뭐든간에
상관이 없단말이다)
이 전쟁 뒤에는...
과거도 미래도 없는...
존재 조차도 없는...
모든것이 무의미하게 될 것이야!
괴... 굉장한데!
너희들 지금 것 느꼈어?
믿을 수가 없어요..
분명해요, 저게 구미의 힘이에요!
그래..
(하지만, 그것과는
조금 다른 무언가가 느껴져!)
그 후의 상황은?
우즈마키 나루토가 엄청난 힘으로
가면 쓴 마다라를 막고 있어!
있을 수 없는 차크라야!
아니, 오히려 밀고 있어!
비님, 카카시님 가이님을
포함해 단 4명이서...
이노이치, 모든 힘을 써서
지금 나루토 쪽의 상황을..
지원부대 전원의 머릿속에
직접 전달해 줘!
15초면 충분하겠지?
여기서 한번에 사기를 올리자!
녀석들 4명이서
최선을 다해 버티고 있어
그렇다면, 여기는 여기에서
할 수 있는 일을 하는거야!
녀석들의 마음가짐을 전달하도록!
전원이라니...
그렇게 했다간 차크라의 경락계에
부담이 되어 자칫하면...
흠, 당치도 않는 소리를...
10초면 충분해!
이노이치씨!
미안, 하지만 지금 중요한 일이야!
짦은 만큼, 조리있게 전달해 줘!
말을 잘 하는 편은 아니지만,
맡겨 둬!
본부로부터 전달사항!
지원지역 상황은 우세!
즉, 우즈마키 나루토가
힘껏 버티고 있다!
우리들 연합군이 지켜야 할
나루토가 비님이...
전선에서 강한 의지를
가지고 싸우고 있다!
가이도 카카시도 마찬가지다!
그러므로 연합군 전원 모두
강한 의지로 동참하도록!
모두의 강한 의지가...
이 전쟁에 승리를 향한 예언이다!
역시.. 나는 말솜씨가 없어..
결국, 20초나 걸려버렸어..
대장...
(그래.. 그게 너의 강한 의지야)
미안해
(나루토, 난 너를 계속...)
(계속.. 계속해서 쫓아왔었어)
(그리고, 지금도 쫓아가고 있어)
(하지만, 이 전쟁이 끝나면..)
(더 이상, 당신을 쫓는 건
그만 두겠습니다)
(다음번엔, 나루토의 옆에서
당신의 손을 꽉 잡은채로..)
(같은 보폭으로 걷고 싶습니다)
(기다려 주세요)
(나루토..)
(넌 옛날부터 나의 라이벌로
확실하게 점찍어 두었었어!)
(내가 갈때까지 마다라를 상대해 줘!)
(나의 인술로 나루토를
완벽하게 서포트 한다!)
(왜냐하면은... 필요없어!)
나루토 녀석, 잘 하고 있는데?
녀석이니까, 무리를 하는거 외엔
상상이 안가지만..
그리보여도, 사실은 머리가 좋은 편이지
나루토는 바보고,
나는 뚱보인게 정설이지만..
의외로 그렇지 않다거나 그러기도 하지
(살짝 바보 나루토, 기다려!
날씬한 쵸지가 지금 가니까!)
냉정하게 계책을 생각해내는
타입이 아니지만..
(그렇기 때문에 내가 필요해!)
(나루토, 기다려! 금방 갈께!)
(아버지, 고마워!)
(나루토의 강한 의지를
아버지가 모두에게 전달해 주었어!)
(그 예언, 반드시 실현을 시켜야 해!)
(가이 선생님은 괜찮은걸까?)
(확실하게 나루토를
지켜주고 계신걸까?)
(카카시 선생님도 계시니까
괜찮을거라고 생각은 하지만..)
비가 내리지 않았다면,
초수위화로 날라갔을텐데!
사이씨, 투덜거리기 전에
속도를 올리세요!
가이선생님과 나루토의
용감한 모습에 부응해서..
자신의 의지도
확고히 할 때입니다!
(이게 동료라는 느낌..)
(나루토, 지금의 난 확실히 할 수 있어!)
(나루토, 넌 나뭇잎 마을을 구했어)
(그리고 이번엔 닌자 세계를
구하려고 하고 있어)
(언제나 엄청난 것만 감당하고 있어)
(하지만, 이번엔 네가
무슨 말을 해도 같이...)
(나 뿐만이 아니야!)
(이번에야 말로, 모두 함께 싸우자!)
いつかきっときっとたどり着くために
언젠가 반드시 도착하기 위해서
今はまだまだ步こう
지금은 꾸준히 걸어가자
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
幼い頃手にした
어릴적에 가지고 있던
おもちゃ代わりだったギタ―
장난감 같았던 기타
ただ音を出す
단지 소리를 내는 것에
本當それだけに 夢中になっていた
정말로 그것에만 빠져있었어
諦めるのは簡單なようで 一番難しい
포기란 쉬워 보이지만 가장 어려워
そうさ僕は今日も歌うよ
그래서 난 오늘도 노래해
だからそう 夢はかなう
그래서 꿈은 이루어진다고
信じたい 信じたい
믿고싶어 믿고싶어
たった一人でも 屆いてくれたら
단 한 명이라도 이루어진다면
この聲かれるまで
내 목소리가 쉬기 전까지
だれでも 夢はかなう
모두 꿈은 이루어 진다고
信じてる 信じてる
믿고있어 믿고있어
だからもっともっと未來はこれから
그래서 미래는 지금보다 더욱 더
好きな色にかわるよ
좋아하는 빛깔로 변할거야
夢を抱いて步こう
꿈을 품고 걸어가자
전쟁에 휘말리기 전에
사스케를 찾는 편이 좋겠어
스이게츠는 왜 사스케와 카린을
방해하기 위해 타카에 있는거지?
달라붙을 것만 같은
녀석들의 사이를..
떼어 놓는 것이, 너무 재미있어서!
너, 상당히 변변치 못한 놈이구나!
차회 나루토 질풍전은
"어둠을 보는 눈"
난, 너희들이 싫어!